Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblAbbrEast
source: E
ja_jp: 東

# LblAbbrNorth
source: N
ja_jp: 北

# LblAbbrSouth
source: S
ja_jp: 南

# LblAbbrWest
source: W
ja_jp: 西

# LblAberrationInspector
source: Aberration inspector
ja_jp: 収差検査

# LblActive
source: Active
ja_jp: オン

# LblActiveFilter
source: Active filter
ja_jp: 使用フィルター

# LblActiveSequenceDetails
source: Active sequence details
ja_jp: 現行シーケンス詳細

# LblAddSequenceTarget
source: Add as sequence target
ja_jp: シーケンス対象として追加

# LblAdvancedSettings
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定

# LblAFContrastDetection
source: Contrast detection (experimental)
ja_jp: コントラスト検知（試験的）

# LblAFOnButFocuserNotConnected
source: Autofocus is enabled but a focuser is not connected
ja_jp: オートフォーカスがオンですが、フォーカサ未接続

# LblAFStarHFR
source: Star HFR
ja_jp: 星のHFR

# LblAfter
source: After
ja_jp: 後

# LblAFUseBrightestStars
source: Use brightest n stars
ja_jp: 一番明るいn個の星を使う

# LblAFUseBrightestStarsTooltip
source: Limit AF to brightest stars. 0 means no limit.
ja_jp: AFを明るい星に制限する。0は無制限。

# LblAlnitakFlatPanel
source: Alnitak Flat Panel
ja_jp: Alnitakフラットパネル

# LblAltairCameraSetup
source: Altair camera setup
ja_jp: Altairカメラ設定

# LblAlternativeUIColorSchema
source: Alternative UI colour scheme
ja_jp: ユーザー色設定選択

# LblAltitude
source: Altitude
ja_jp: 高度

# LblAltitudeErrorMeasurement
source: Measure altitude error
ja_jp: 高度エラーを測定

# LblAltitudeMeasurement
source: Altitude measurement
ja_jp: 高度測定

# LblAltitudeMeasurementButtonTooltip
source: Measures altitude error in three steps: 1. Takes image and plate solves for actual coordinates at current position 2. Slew telescope using Right Ascension axis by 0.5 degrees 3. Take another image at the new position, plate solves it for the actual position Using those two points the actual altitude error will be calculated and displayed
ja_jp: 次の３ステップで高度エラーを測定します。 1.イメージを取得し、現在位置にてプレートソルバーで現在の座標を計算します。 2. 赤経軸回りに0.5度だけ望遠鏡を回転させます。 3.この位置で再度イメージを撮像し、プレートソルバーで座標を計算します。 これら２つの座標より現在の高度エラーを算出し表示します。

# LblAltitudeMeasurementDescription
source: Point telescope east or west near declination 0 and near the horizon.
ja_jp: 望遠鏡を、東か西の、赤緯０付近で地平線付近に向けて下さい。

# LblAltitudeMeasurementSide
source: Altitude measurement side
ja_jp: 高度測定サイド

# LblAnnotateConstellationBoundaries
source: Display constellation boundaries
ja_jp: 星座境界線を表示

# LblAnnotateConstellations
source: Display and annotate constellations
ja_jp: 星座を注釈付きで表示

# LblAnnotateDSO
source: Annotate deep sky objects
ja_jp: 遠距離天体DSOに注釈を付ける

# LblAnnotateGrid
source: Display grid
ja_jp: グリッド線を表示

# LblAnnotateImage
source: Annotate image
ja_jp: 画像に注釈をつける

# LblAnnotateImageTooltip
source: If checked and a star detection for an image is applied, the image will be annotated with the found stars and their respective HFR value
ja_jp: ここにチェックを入れて、星検知機能がオンになっていると、画像内で検知された星に注釈が付きそれぞれのHFR値が表示されます。

# LblAPIKey
source: API key
ja_jp: APIキー

# LblApparentMagnitude
source: Apparent magnitude
ja_jp: 見かけ等級

# LblApparentSize
source: Apparent size
ja_jp: 見かけの大きさ

# LblApplicationInBreakMode
source: The application ran into an unhandled exception and most likely has to shut down. The error has been logged to "%localappdata%\NINA\Logs". Should the application try to recover from the error? (Can lead to unexpected behaviour)
ja_jp: アプリケーションは予期せぬ例外に直面しましたので、シャットダウンする必要がありそうです。 エラーのログは"%localappdata%\NINA\Logs"に保存されます。 アプリケーションに当エラーから回復させますか？（予期せぬ動作をする可能性があります）

# LblApplicationStartDateDescription
source: Application start date with format YYYY-MM-DD
ja_jp: アプリケーション開始日フォーマットYYYY-MM-DD

# LblArcmin
source: arcmin
ja_jp: 角度分

# LblMaxArcmin
source: Max. arcmin
ja_jp: 最大分角

# LblArcsec
source: arcsec
ja_jp: 角度秒

# LblAscending
source: Ascending
ja_jp: 上昇

# LblASIImageDownloadError
source: Error retrieving image data from camera!
ja_jp: カメラから画像データを取得中にエラーが発生しました。

# LblASIOnly16BitMono
source: Only 16 bit monochrome sensors are supported
ja_jp: 16ビットモノクロセンサー以外は現状サポートされていません。

# LblASPSDirectory
source: ASPS location
ja_jp: ASPS位置

# LblASPSNotFound
source: ASPS program not found
ja_jp: ASPS exeが見つかりません

# LblASTAP
source: ASTAP, the Astrometric STAcking Program, astrometric solver and FITS viewer
ja_jp: ASTAPとは、天文測定スタッキングプログラム、天文測定ソルバー及びFITSビューアー

# LblASTAPDirectory
source: ASTAP location
ja_jp: ASTAP位置

# LblASTAPNotFound
source: ASTAP.exe not found
ja_jp: ASTAP exeが見つかりません。

# LblAstrometry
source: Astrometry
ja_jp: 天文測定学

# LblAutoFocus
source: Autofocus
ja_jp: オートフォーカス

# LblAutoFocusAfterHFRChange
source: After HFR increase
ja_jp: HFR上昇後

# LblAutoFocusAfterHFRChangeAmount
source: HFR amount
ja_jp: HFR値

# LblAutoFocusAfterSetExposures
source: After # exposures
ja_jp: #枚撮像後

# LblAutoFocusAfterSetTime
source: After elapsed time
ja_jp: 時間経過後

# LblAutoFocusAfterTemperatureChange
source: After temperature change
ja_jp: 温度変化後

# LblAutoFocusAfterTemperatureChangeAmount
source: Temperature amount
ja_jp: 温度変化

# LblAutoFocusExposureTime
source: Autofocus exposure time
ja_jp: オートフォーカス露出時間

# LblAutoFocusExposureTimeTooltip
source: Exposure time used for autofocus when no filter specific time is set or the filter specific time is zero
ja_jp: オートフォーカスにおいてフィルター指定の露光時間が指定されていない又はフィルター指定露光時間がゼロと設定されている場合の露光時間

# LblAutoFocusFilter
source: Autofocus filter
ja_jp: オートフォーカス時に使用するフィルター

# LblAutoFocusGearNotConnected
source: Cannot start autofocus. Camera or focuser is not connected!
ja_jp: オートフォーカスを開始できません。カメラ又はフォーカサーが接続されていません。

# LblAutoFocusInnerCropRatio
source: Inner crop ratio
ja_jp: AF内枠クロップ率

# LblAutoFocusInnerCropRatioTooltip
source: If set to a value less than one, star detection during autofocus will only use a centered subframe of the total sensor (if supported by camera). If unsupported by the camera, stars near the edge will be ignored during star detection. If used in combination with a lower than 1 Outer Crop Ratio, a rectangular sliver of the image (between the inner rectangle and the outer rectangle) will be used for autofocus.
ja_jp: 値を1未満に設定した場合、オートフォーカス時の星像検出でセンサー中心部のサブフレームを使用します（カメラがこれをサポートする場合）。カメラがこれをサポートしていない場合は、星像検出時に端にある星は無視されます。１未満の外側クロップ率と併用すると、画像の長方形の細い幅枠(内枠と外枠の間）を使用してオートフォーカスを実行します。

# LblAutoFocusMethod
source: Autofocus method
ja_jp: AF方式

# LblAutoFocusMethodTooltip
source: When Star HFR is selected, N.I.N.A. will detect stars in the FOV, compute their HFR across multiple focus points, and find the minimum HFR. The Contrast Detection method uses image processing techniques to estimate contrast across multiple focus points, and finds the highest contrast. This method works on terrestrial objects or solar system objects as well, but can be sensitive to noise.
ja_jp: Star HFRが選択されると、NINAは写野内の星々を検出し、複数の焦点位置にてHFRを算出し、最小おのHFRを見つけます。 コントラスト検出法では、画像処理技術を使用して複数の焦点位置にてコントラストを評価し最大のコントラストを見つけます。この方法は地上の物体又は太陽系の惑星などに有効ですが、ノイズに対して敏感かもしれません。

# LblAutoFocusNewWorseThanOriginal
source: New focus point's HFR {0} is significantly worse than the previous HFR {1}
ja_jp: 新しい焦点位置HFR{0} がオリジナルのHFR{1} よりも大幅に悪いです。

# LblAutoFocusNotEnoughtSpreadedPoints
source: Not enough HFR difference for set of focuspoints. Either the step size is too low or the stars are too much out of focus.
ja_jp: 複数に焦点位置で算出したHFR値の差が十分ではありません。ステップ間隔が小さ過ぎるか、又は焦点が外れすぎています。

# LblAutoFocusNrOfExposures
source: # exposures
ja_jp: 露出#枚

# LblAutoFocusNumberOfAttempts
source: Number of attempts
ja_jp: AF露出回数

# LblAutoFocusNumberOfAttemptsTooltip
source: If autofocus fails because it got worse HFR than original focus, how many times to reattempt autofocus routine until it is either successful or it moves back to original focus position.
ja_jp: 元のHFRよりも悪くなったためにオートフォーカスに失敗した場合、再度実行して成功するか又は元の焦点位置に戻すまでオートフォーカスルーチーンを何回実行しますか？

# LblAutoFocusNumberOfFramesPerPoint
source: Number of exposures per point
ja_jp: 各焦点位置に対する露出回数

# LblAutoFocusNumberOfFramesPerPointTooltip
source: The number of exposures to take at each focus point. If greater than one, multiple frames will be taken for a focus point, and their HFR will be averaged to compute focus point HFR
ja_jp: それぞれの焦点位置に対して何回露出するか。1より大きい数値であれば、各焦点位置に対して複数回の露出を行い、それらのHFRの平均値を使用して焦点位置のHFRを算出します。

# LblAutoFocusOnFilterChange
source: On filter change
ja_jp: フィルター変更時

# LblAutoFocusOnStart
source: On start
ja_jp: スタート時

# LblAutoFocusOuterCropRatio
source: Outer crop ratio
ja_jp: AF外枠クロップ率

# LblAutoFocusReattempting
source: Reattempting autofocus
ja_jp: オートフォーカス再実行

# LblAutoFocusRestoringOriginalPosition
source: Restoring original focus position
ja_jp: 元の焦点位置を回復します。

# LblAutoFocusSetTime
source: Time
ja_jp: 時間

# LblAutoFocusSwitchingBackToFilter
source: Switching back to original filter
ja_jp: 元のフィルターに変更します。

# LblAutoFocusSwitchingToDefaultFilter
source: Switching to autofocus filter
ja_jp: オートフォーカスのフィルターに変更します。

# LblAutoMeridianFlip
source: Meridian flip settings
ja_jp: 自動子午線越反転

# LblAutoStretchFactor
source: Stretch factor
ja_jp: 自動ストレッチ因数

# LblAutoStretchFactorTooltip
source: The factor for the stretch algorithm that is used to display an image and detect stars. Must be a value between 0 and 1. A value of 0.2 should work well for most cases.
ja_jp: 画像を表示し星検出を行うため、自動ストレッチアルゴリズムに使用する因数です。因数は０と１の間でなければなりません。ほとんどの場合は0.2で問題ありません。

# LblAutoUpdateSource
source: Autoupdate source
ja_jp: アプリの自動更新

# LblAzimuth
source: Azimuth
ja_jp: 方位角

# LblAzimuthErrorMeasurement
source: Measure azimuth error
ja_jp: 方位角のエラー測定

# LblAzimuthMeasurement
source: Azimuth measurement
ja_jp: 方位角測定

# LblAzimuthMeasurementButtonTooltip
source: Measures azimuth error in three steps. 1. Takes image and plate solves for actual coordinates at current position 2. Slew telescope using Right Ascension axis by 0.5 degrees 3. Take another image at the new position, plate solves it for the actual position Using those two points the actual azimuth error will be calculated and displayed
ja_jp: 以下の３ステップにて方位角エラーを測定します。 1. 画像を採取し、プレートソルバーで現在位置の実際の座標を計算します。 2. 望遠鏡を赤経軸で0.5度回転させます。 3. 新たな位置で画像を再度取得し、プレートソルバーで新しい現在の座標を計算します。 これら２つの座標を使って実際の方位角エラーを計算し表示します。

# LblAzimuthMeasurementDescription
source: Point telescope south near declination 0 and near the meridian
ja_jp: 望遠鏡を赤緯０及び子午線付近へ向けます。

# LblBackground
source: Background
ja_jp: 背景

# LblBacklashMeasurementException
source: An exception occurred while measuring backlash. Backlash values may be wrong.
ja_jp: バックラッシュ算出時に例外が発生しました。バックラッシュ値は間違っている可能性があります。

# LblBacklashMeasurements
source: The following focuser backlash values will be saved. IN: {0}, OUT: {1}
ja_jp: このフォーカサーバックラッシュ値が登録されます。内方向: {0}, 外方向: {1}

# LblBeta
source: Beta
ja_jp: ベータ

# LblBiasMean
source: BIAS mean (native)
ja_jp: BIASの平均値(16ビットにて）

# LblBiasMedian
source: BIAS median value (in 16bit)
ja_jp: BIASの中央値(16ビット)

# LblBinning
source: Binning
ja_jp: ビニング

# LblBinningDescription
source: Camera binning
ja_jp: カメラビニング

# LblBitDepth
source: Bit depth
ja_jp: ビット深度

# LblBitDepthADU
source: Bit Depth in ADU
ja_jp: ADUにおけるビット深度

# LblBlackClipping
source: Black clipping
ja_jp: ブラッククリッピング

# LblBlindSolveAttemptForFraming
source: Image has to be solved for framing. Should reference coordinates be taken? RA: {0} Dec: {1}
ja_jp: フレーミングには画像をソルバーで位置計算して下さい。 基準座標を取得しますか？ 赤経RA: {0} 赤緯DEC: {1}

# LblBlindSolver
source: Blind solver
ja_jp: ブラインドソルバー

# LblBorder
source: Border
ja_jp: 境界線

# LblBulbMode
source: Bulb mode
ja_jp: バルブモード

# LblBulbSerialPort
source: Bulb serial port
ja_jp: バルブシリアルポート

# LblButtonBackground
source: Button background
ja_jp: ボタン背景

# LblButtonForeground
source: Button foreground
ja_jp: ボタン前景

# LblButtonForegroundDisabled
source: Disabled button foreground
ja_jp: ボタン前景オフ

# LblButtonHighlight
source: Button highlight
ja_jp: ボタンハイライト

# LblByteShuffling
source: Byte shuffling
ja_jp: バイトシャッフリング

# LblCache
source: Cache
ja_jp: キャッシュ

# LblCalculateBias
source: Calculate bias
ja_jp: バイアス計算

# LblCalculatedExposureTime
source: Calculated exposure time
ja_jp: 計算による露出時間

# LblCam
source: Cam
ja_jp: カム

# LblCamera
source: Camera
ja_jp: カメラ

# LblCameraBattery
source: Camera battery
ja_jp: カメラバッテリー

# LblCameraBusy
source: Camera is busy
ja_jp: カメラがビジー状態です。

# LblCameraConnected
source: Camera connected
ja_jp: カメラが接続されました。

# LblCameraConnectionLost
source: Camera connection lost! Please reconnect the camera!
ja_jp: カメラの接続が切れました。再度接続して下さい。

# LblCameraCoolerNotEnabled
source: Camera has a cooler but it is not enabled or on
ja_jp: カメラは冷却仕様ですが、冷却がオフになっています。

# LblCameraDownloadFailed
source: Camera download failed. Exposure time: {0}s Type: {1} Gain: {2} Filter: {3}
ja_jp: カメラからのダウンロードに失敗 露出時間：{0}秒 タイプ：{1} ゲイン：{2} フィルター：{3}

# LblCameraHighPower
source: Camera cooler is running at {0}% power and may not be able to compensate for ambient temperature variations
ja_jp: カメラは{0}%のパワーで冷却しており、環境温度変化の変動を補正できない可能性があります。

# LblCameraNotAtTargetTemp
source: Camera temperature is {0}°C but the target temperature is {1}°C
ja_jp: 現在のカメラ温度は{0}℃ですが、ターゲット温度は{1}℃です。

# LblCameraOptions
source: Camera options
ja_jp: カメラオプション

# LblCameraParameter
source: Camera parameter
ja_jp: カメラパラメーター

# LblCameraState
source: Camera state
ja_jp: カメラステータス

# LblCameraXSize
source: Sensor X size
ja_jp: カメラ X サイズ

# LblCameraYSize
source: Sensor Y size
ja_jp: カメラ Y サイズ

# LblCamInfo
source: Camera info
ja_jp: カメラ情報

# LblCamSettings
source: Camera settings
ja_jp: カメラ設定

# LblCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# LblCanonErrorOccurred
source: A Canon error occurred: {0}
ja_jp: Canonエラーが発生しました：{0}

# LblCaptureImageAndPlatesolve
source: Capture image and plate solve
ja_jp: 画像を取得してプレートソルブ処理します。。

# LblCaptureImageCovered
source: Cover sensor and capture image
ja_jp: センサーをカバーして画像取得

# LblCaptureImageUncovered
source: Uncover sensor and capture image
ja_jp: カバーを外して画像取得

# LblCdC
source: Cartes du Ciel
ja_jp: Cartes du Ceil

# LblCenterDec
source: Center Dec
ja_jp: 赤経中央

# LblCenterDecdms
source: Center Dec DMS
ja_jp: 赤経中央dms

# LblCenterRA
source: Center RA
ja_jp: 赤経中央

# LblCenterRAhms
source: Center RA HMS
ja_jp: 赤経中央 hms

# LblCenterTarget
source: Center target
ja_jp: ターゲットをセンタリング

# LblChange
source: Change
ja_jp: 変更

# LblChangedSequenceWarning
source: The sequence for the target(s) '{0}' have been modified since it was last saved (or has not been saved yet). Do you want to close the sequence and lose the changes anyway?
ja_jp: ターゲット'{0}' のシーケンスは前回の保存後から変更されています（又は保存されていません） 変更を破棄してシーケンスを閉じますか？

# LblChangedSequenceWarningTitle
source: Closing modified sequence
ja_jp: 変更されたシーケンスを閉じます。

# LblChangeToBulbMode
source: Please change the mode dial to bulb mode
ja_jp: モードダイヤルをBULBモードに設定してください。

# LblChangeToManualMode
source: Please change the mode dial to manual mode
ja_jp: モードダイヤルをManualモードの設定して下さい。

# LblCheckMeridianFlip
source: Check meridian flip
ja_jp: 子午線越え反転の確認

# LblChecksum
source: Checksum
ja_jp: チェックサム

# LblChecksumError
source: Checksum does not match expected value. Downloaded file may be corrupted!
ja_jp: チェックサム（データ検査）が期待値とマッチングしませんでした。ダウンロードされたファイルは破損している可能性があります。

# LblChipTemp
source: Sensor temperature
ja_jp: センサー温度

# LblChipTempShort
source: Sensor temp.
ja_jp: センサー温度

# LblChooseProfile
source: Choose profile
ja_jp: プロファイル選択

# LblClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# LblClearCache
source: Clear cache
ja_jp: キャッシュのクリア

# LblClockwise
source: Clockwise
ja_jp: 時計回り

# LblCloudCover
source: Cloud cover
ja_jp: クラウドカバー

# LblColorSensorNotSupported
source: Colour sensors are not supported
ja_jp: カラーのセンサーはまだサポートされていません。

# LblCompression
source: Compression
ja_jp: 圧縮

# LblConnect
source: Connect
ja_jp: 接続

# LblConnected
source: Connected
ja_jp: 接続済み

# LblConnecting
source: Connecting
ja_jp: 接続中

# LblConstellation
source: Constellation
ja_jp: 星座

# LblConstellation_AND
source: Andromeda
ja_jp: アンドロメダ

# LblConstellation_ANT
source: Antlia
ja_jp: ポンプ座

# LblConstellation_APS
source: Apus
ja_jp: 風鳥座

# LblConstellation_AQL
source: Aquila
ja_jp: わし座

# LblConstellation_AQR
source: Aquarius
ja_jp: 水瓶座

# LblConstellation_ARA
source: Ara
ja_jp: 祭壇座

# LblConstellation_ARI
source: Aries
ja_jp: 牡羊座

# LblConstellation_AUR
source: Auriga
ja_jp: ぎょしゃ座

# LblConstellation_BOO
source: Bootes
ja_jp: うしかい座

# LblConstellation_CAE
source: Caelum
ja_jp: ちょうこくぐ座

# LblConstellation_CAM
source: Camelopardalis
ja_jp: きりん座

# LblConstellation_CAP
source: Capricornus
ja_jp: やぎ座

# LblConstellation_CAR
source: Carina
ja_jp: りゅうこつ座

# LblConstellation_CAS
source: Cassiopeia
ja_jp: カシオペア座

# LblConstellation_CEN
source: Centaurus
ja_jp: ケンタウルス座

# LblConstellation_CEP
source: Cepheus
ja_jp: ケフェウス座

# LblConstellation_CET
source: Cetus
ja_jp: くじら座

# LblConstellation_CHA
source: Chamaeleon
ja_jp: カメレオン座

# LblConstellation_CIR
source: Circinus
ja_jp: コンパス座

# LblConstellation_CMA
source: Canis major
ja_jp: おおいぬ座

# LblConstellation_CMI
source: Canis minor
ja_jp: こいぬ座

# LblConstellation_CNC
source: Cancer
ja_jp: かに座

# LblConstellation_COL
source: Columba
ja_jp: はと座

# LblConstellation_COM
source: Coma berenices
ja_jp: かみのけ座

# LblConstellation_CRA
source: Corona australis
ja_jp: みなみのかんむり座

# LblConstellation_CRB
source: Corona borealis
ja_jp: かんむり座

# LblConstellation_CRT
source: Crater
ja_jp: コップ座

# LblConstellation_CRU
source: Crux
ja_jp: みなみじゅうじ座

# LblConstellation_CRV
source: Corvus
ja_jp: からす座

# LblConstellation_CVN
source: Canes venatici
ja_jp: りょうけん座

# LblConstellation_CYG
source: Cygnus
ja_jp: はくちょう座

# LblConstellation_DEL
source: Delphinus
ja_jp: いるか座

# LblConstellation_DOR
source: Dorado
ja_jp: かじき座

# LblConstellation_DRA
source: Draco
ja_jp: りゅう座

# LblConstellation_EQU
source: Equuleus
ja_jp: こうま座

# LblConstellation_ERI
source: Eridanus
ja_jp: エリダヌス座

# LblConstellation_FOR
source: Fornax
ja_jp: ろ座

# LblConstellation_GEM
source: Gemini
ja_jp: ふたご座

# LblConstellation_GRU
source: Grus
ja_jp: つる座

# LblConstellation_HER
source: Hercules
ja_jp: ヘルクレス座

# LblConstellation_HOR
source: Horologium
ja_jp: とけい座

# LblConstellation_HYA
source: Hydra
ja_jp: うみへび座

# LblConstellation_HYI
source: Hydrus
ja_jp: みずへび座

# LblConstellation_IND
source: Indus
ja_jp: インディアン座

# LblConstellation_LAC
source: Lacerta
ja_jp: とかげ座

# LblConstellation_LEO
source: Leo
ja_jp: しし座

# LblConstellation_LEP
source: Lepus
ja_jp: うさぎ座

# LblConstellation_LIB
source: Libra
ja_jp: てんびん座

# LblConstellation_LMI
source: Leo minor
ja_jp: こじし座

# LblConstellation_LUP
source: Lupus
ja_jp: おおかみ座

# LblConstellation_LYN
source: Lynx
ja_jp: やまねこ座

# LblConstellation_LYR
source: Lyra
ja_jp: こと座

# LblConstellation_MEN
source: Mensa
ja_jp: テーブルさん座

# LblConstellation_MIC
source: Microscopium
ja_jp: けんびきょう座

# LblConstellation_MON
source: Monoceros
ja_jp: いっかくじゅう座

# LblConstellation_MUS
source: Musca
ja_jp: はえ座

# LblConstellation_NOR
source: Norma
ja_jp: じょうぎ座

# LblConstellation_OCT
source: Octans
ja_jp: 八分儀座

# LblConstellation_OPH
source: Ophiuchus
ja_jp: へびつかい座

# LblConstellation_ORI
source: Orion
ja_jp: オリオン座

# LblConstellation_PAV
source: Pavo
ja_jp: くじゃく座

# LblConstellation_PEG
source: Pegasus
ja_jp: ペガスス座

# LblConstellation_PER
source: Perseus
ja_jp: ペルセウス座

# LblConstellation_PHE
source: Phoenix
ja_jp: ほうおう座（鳳凰座)

# LblConstellation_PIC
source: Pictor
ja_jp: がか座（画架座)

# LblConstellation_PSA
source: Pisces austrinus
ja_jp: みなみのうお座

# LblConstellation_PSC
source: Pisces
ja_jp: うお座

# LblConstellation_PUP
source: Puppis
ja_jp: とも座

# LblConstellation_PYX
source: Pyxis
ja_jp: らしんばん座

# LblConstellation_RET
source: Reticulum
ja_jp: レチクル座

# LblConstellation_SCL
source: Sculptor
ja_jp: ちょうこくしつ座

# LblConstellation_SCO
source: Scorpius
ja_jp: さそり座

# LblConstellation_SCT
source: Scutum
ja_jp: たて座

# LblConstellation_SER
source: Serpens
ja_jp: へび座

# LblConstellation_SER1
source: Serpens caput
ja_jp: へび座(頭部)

# LblConstellation_SER2
source: Serpens cauda
ja_jp: へび座 尾部

# LblConstellation_SEX
source: Sextans
ja_jp: 六分儀座

# LblConstellation_SGE
source: Sagitta
ja_jp: や座

# LblConstellation_SGR
source: Sagittarius
ja_jp: いて座

# LblConstellation_TAU
source: Taurus
ja_jp: おうし座

# LblConstellation_TEL
source: Telescopium
ja_jp: ぼうえんきょう座

# LblConstellation_TRA
source: Triangulum australe
ja_jp: みなみのさんかく座

# LblConstellation_TRI
source: Triangulum
ja_jp: さんかく座

# LblConstellation_TUC
source: Tucana
ja_jp: きょしちょう座

# LblConstellation_UMA
source: Ursa major
ja_jp: おおぐま座

# LblConstellation_UMI
source: Ursa minor
ja_jp: こぐま座

# LblConstellation_VEL
source: Vela
ja_jp: ほ座

# LblConstellation_VIR
source: Virgo
ja_jp: おとめ座

# LblConstellation_VOL
source: Volans
ja_jp: とびうお座

# LblConstellation_VUL
source: Vulpecula
ja_jp: こぎつね座

# LblContinue
source: Continue
ja_jp: 続行

# LblContrastMethod
source: Contrast detection method
ja_jp: コントラスト検出法

# LblCoolCamBtnTooltip
source: Turns the cooler on and cools the camera to the given target temperature. A duration is optional. Most camera drivers already regulate the cooler power automatically and will only gradually decrease the temperature. In case a longer duration is needed, a duration can be specified and the application will slowly lower the target temperature of the camera based on the given duration.
ja_jp: 冷却装置の電源を入れ、指定された目標温度までカメラを冷却します。所要時間の設定は任意です。カメラドライバーのほとんどは、冷却パワーを自動的に調節できるようになっており、温度を少しずつ下げていきます。時間をさらに長くしたい場合だけ設定して下さい。プログラムは、指定された時間を掛けてカメラをゆっくりと冷却します。

# LblCoolerOn
source: Cooler
ja_jp: 冷却機能

# LblCoolerPower
source: Cooler power
ja_jp: 冷却パワー

# LblCooling
source: Cooling
ja_jp: 冷却途中

# LblCoordinates
source: Coordinates
ja_jp: 座標

# LblCounterclockwise
source: Anticlockwise
ja_jp: 反時計回り

# LblCoverScopeMsgBox
source: Cover your scope now and press OK to start taking the dark flats.
ja_jp: 望遠鏡にカバーを付けてOKを押すとダークフラットを撮像開始します。

# LblCoverScopeMsgBoxTitle
source: Cover your scope now
ja_jp: 望遠鏡にカバーを付けて下さい。

# LblCurrentMean
source: Current mean
ja_jp: 現在の平均値

# LblCurrentPosition
source: Current position
ja_jp: 現在のポジション

# LblCurrentSequenceEstimates
source: Est. finish time (this target)
ja_jp: 推定終了時間 (この目標)

# LblCurrentUIColorSchema
source: Primary UI colour scheme
ja_jp: 現在のUI色スキーム

# LblCurveFittingMethod
source: Curve fitting strategy
ja_jp: オートフォーカスカーブ設定

# LblCygwinBashNotFound
source: Cygwin bash shell not found
ja_jp: Cugwin bashが見つかりません。

# LblCygwinDirectory
source: Cygwin folder
ja_jp: Cygwinディレクトリー

# LblDarkFlatCount
source: Dark flats to take
ja_jp: フラットダーク撮影

# LblDARVSlew
source: D.A.R.V. slew
ja_jp: D.A.R.Vダーゲット導入

# LblDARVSlewButtonTooltip
source: This will take an exposure while slewing the scope slowly to one side and back when the lines are not aligned there is some polar alignment error
ja_jp: 望遠鏡をゆっくりと一方や反対方向に振る間に撮像して、線が揃っていない場合は、極軸アラインメントにエラーがあります。

# LblDARVSlewDescription
source: Specify the duration for the D.A.R.V. procedure. The telescope will slew half the time in one direction on RA axis and then slew back. In case of no polar alignment error it will display as a straight line. Otherwise a V shaped line. For the azimuth error measurement, slew the scope near meridian, otherwise east or west.
ja_jp: D.A.R.V.工程の時間を設定して下さい。望遠鏡はその時間の半分の時間で赤経方向の一方へ振り、そして反対方向に戻します。極軸アラインメントにエラーが無ければ、直線を描きます。エラーがあれば、V字線となります。方位角エラーの測定には、望遠鏡を子午線付近、又は東か西に振って下さい。

# LblDataProvidedBy
source: Initial set of DSO data provided by:
ja_jp: DSOデータの初期設定を提供したのは

# LblDataToDownloadRatio
source: Download to data ratio
ja_jp: データダウンロードレート

# LblDateFormatDescription
source: Date with format YYYY-MM-DD
ja_jp: 日付フォーマットYYYY-MM-DD

# LblDateFormatDescription2
source: Date shifted back by 12 hours with format YYYY-MM-DD
ja_jp: 12時間前倒し日付フォーマット YYYY-MM-DD

# LblDateTimeFormatDescription
source: Date with format YYYY-MM-DD_HH-mm-ss
ja_jp: 日付フォーマットYYYY-MM-DD_HH-mm-ss

# LblDawn
source: Dawn
ja_jp: 薄明始

# LblDays
source: Days
ja_jp: 日

# LblDebayeredHFR
source: Debayered HFR
ja_jp: デベイヤ処理HFR

# LblDebayeredHFRTooltip
source: Use a debayered image to perform HFR computation. More precise, but also more resource intensive.
ja_jp: デベイヤ画像を使用してHFR演算を実行します。正確ですが、リソースを多く使用します。

# LblDebayerImage
source: Debayer image
ja_jp: デベイヤ画像

# LblDebayerImageTooltip
source: Debayer image on preview (won't affect saved file)
ja_jp: プリビューにデベイヤ画像を表示(保存されたファイルには影響ありません）

# LblDebayeringImage
source: Debayering image
ja_jp: デベイヤ処理中
